{% load i18n %}{% url registration_activate activation_key as activation_url %}
{% blocktrans with site as site and new_user.first_name as prenom and new_user.last_name as nom and new_user.username as username %}
Bonjour {{ prenom }} {{ nom }},

Vous venez de créer votre compte personnel sur le portail engage-sports.com.
Rappel de votre identifiant (ou pseudo) : {{username}}


Pour terminer votre inscription, merci de cliquer sur le lien ci-dessous :
http://{{ site }}{{ activation_url }}


Avant toute chose, nous vous précisons que les informations de votre compte ne seront transmises à personne
et seront uniquement utilisées pour les besoins des services rendus par le portail engage-sports.com.

Le portail engage-sports.com a été conçu pour apporter le maximum de services tant aux compétiteurs qu'aux organisateurs de compétitions :
- vous disposez d'un calendrier personnalisé pour toute votre saison
- vous vous engagez aux compétitions en un clin d'oeil, finies les paperasses
- pour chaque engagement, vous disposez d'un espace de publication personnel de 12 photos que vous pouvez commenter
- vous pouvez voir et communiquer avec les autres engagés à vos compétitions
- vous retrouvez vos résultats facilement
- votre palmarès se construit automatiquement saison après saison
- et encore bien d'autres fonctionnalités à découvrir par vous-même

Ce portail est avant tout le votre et toute l'équipe d'engage-sports.com reste à votre écoute.

L'équipe engage-sports.com vous remercie par avance et vous souhaite de bonnes compétitions !!!

{% endblocktrans %}